# Домашнее задание к занятию «Механизмы печати» (Выполнено)

### Цель задания

1. Научиться формировать печатные формы с помощью БСП:
    - с выводом QR-кодов,
    - с печатью комплекта документов,
    - в формате .docx.

#### Полный текст домашнего задания находится [здесь](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/blob/main/homework-12-3.md)
#### База данных HomeWork_12_3.dt с выполненными заданиями находится [здесь](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/releases/tag/HomeWork_12_3)
#### Файлы конфигурации находятся в папке [МеханизмПечати](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/tree/main/%D0%9C%D0%B5%D1%85%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%9F%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B8)
####  Примеры созданных документов 
- [Анкета клиента](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%20%E2%84%96%201%20%D0%BE%D1%82%2014.02.2024.pdf)
- [Товарная накладная](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/blob/main/%D0%A2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BD%D0%B0%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%E2%84%96%202%20%D0%BE%D1%82%2014.02.2024.pdf)
- [Форма договора](https://github.com/ObzhigalovSV/Netology_PrintingMechanisms/blob/main/%D0%9F%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%B4%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B0.docx)
## Задание 1. «Печать Анкеты клиента и Транспортной накладной»

### Результат задания
1. Запустите базу в пользовательском режиме.
2. Убедитесь, что на форме документа и на форме списка документа Доставка в панели действий отображаются команды печати.
3. Убедитесь, что печатные формы формируются корректно, в том числе формируется QR-код и работает множественная печать.


## Задание 2. «Печать комплекта документов»

### Результат задания
1. Запустите базу в пользовательском режиме.
2. Убедитесь, что на форме документа и на форме списка документа Доставка в панели действий отображается команда печати комплекта.
3. Убедитесь, что печатные формы формируются корректно.


## Задание 3. «Печать договора на доставку»
### Результат задания
1. Запустите базу в пользовательском режиме.
2. Убедитесь, что на форме документа и на форме списка документа Доставка в панели действий отображается команда печати Договора.
3. Убедитесь, что печатная форма формируется корректно.
